etiquetas de CSS

<!DOCTYPE HTML>: Esta etiqueta sirve para decirle al los navegadores que estamos usando la version html 5.

<HTML lang = "es">: esta etiqueta sirve para decirle al navegador si no se encuentra en el lenguaje dado, que lo puede traducir al escrito en la etiqueta.
en este caso "es" español neutro.

<meta charset="UTF-8">: esta etiqueta probee al codigo escrito que reconozca todos los caracteres especiales propio de las lenguas provenientes del latin.
ej: í,ó,á

: esta etiqueta sirve para identificar los parrafos.

<em></em>:  esta etiqueta sirve para poner las palabras en cursiva.
<strong></strong>: esta etiqueta sirve para poner en negrita las palabras.

<title></title>: esta etiqueta sirve para que le pongamos "Titulo en la pestaña de la pagina" que estemos realizando.
